Repository: Automattic/camptix
Catalog: languages/camptix-*.po
Languages: ja

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Edit information
ja: 情報を編集

source: Change of plans? Made a mistake? Don't worry, you can %s.
ja: 気が変わった場合や間違ってしまった場合は%sできます。

source: request a refund
ja: 返金をリクエスト

source: This attendee is not published.
ja: この参加者は公開されていません。

source: Please note that the payment for this ticket is still pending.
ja: このチケットの決済はまだ保留中ですのでご注意ください。

source: You have entered an invalid e-mail, please try again.
ja: 記入されたメールが正しくないようです。もう一度お試しください。

source: Your information has not been changed!
ja: 情報が変更されていません。

source: Your information has been saved!
ja: 情報を保存しました。

source: Save Attendee Information
ja: 参加者情報を保存

source: You have to agree to the terms to request a refund.
ja: 返金をリクエストするには条件に合意する必要があります。

source: Your tickets have been successfully refunded.
ja: チケットを返金しました。

source: Can not refund the transaction at this time. Please try again later.
ja: 現在返金処理を行うことができません。後ほどもう一度お試しください。

source: Refund Request
ja: 返金リクエスト

source: Request Details
ja: リクエストの詳細

source: Original Payment
ja: 元の決済額

source: Purchased Tickets
ja: 購入済チケット

source: Refund Amount
ja: 返金額

source: Refund Reason
ja: 返金理由

source: Refunds can take up to several days to process. All of the tickets you purchased in the original transaction will be cancelled. We are not able to provide partial refunds and/or refunds to a different account than the original purchaser. You must agree to these terms before requesting a refund.
ja: 返金処理には数日かかることもあります。取引の際に購入されたチケットはすべてキャンセルされます。部分的な返金や、購入者以外の方への返金はできません。返金をリクエストする前に以下の条件に合意してください。

source: I agree to the above terms
ja: 上記の条件に同意します

source: Send Request
ja: リクエストを送信

source: Coupon used: %s
ja: 使用済クーポン: %s

source: Total: %s
ja: 合計: %s

source: Let us know if you have any questions!
ja: ご不明な点がありましたらお知らせください。

source: Your Ticket to %s
ja: %s のチケット

source: Your Refund for %s
ja: %s の返金

source: Your payment status is: %s. You will receive a notification e-mail once your payment is completed.
ja: 現在の決済状態は%sです。決済が完了次第、通知メールを送信します。

source: Your Tickets to %s
ja: %s のチケット

source: Your Payment for %s
ja: %s の返金

source: CampTix is in <strong>archive mode</strong>. Please do not make any changes.
ja: CampTix が<strong>アーカイブモード</strong>に設定されています。変更を加えないでください。

source: Please register your CampTix addons before CampTix is initialized.
ja: 初期化の前に CampTix アドオンを登録してください。

source: The CampTix addon you are trying to register does not exist.
ja: 登録しようとしている CampTix アドオンは存在しません。

source: Supported currencies: <code>%s</code>.
ja: 対応通貨: <code>%s</code>

source: Disabled
ja: 無効

source: %s is not supported by this payment method.
ja: %sはこの決済方法に対応していません。

source: CampTix Event Ticketing
ja: CampTix イベントチケットシステム

source: Simple and flexible event ticketing for WordPress.
ja: シンプル & 柔軟な WordPress 用イベントチケットシステムです。
